1.
Cree una lista de objetos "Persona" con diferentes atributos, como nombre, edad, género, etc.
Implemente la interfaz Comparable en la clase Persona para que la lista pueda ser ordenada por edad o nombre.

2.
Crear la lista de productos en una clase empresa utilizando treeset, se debe realizar un método que
busque un producto por su código.

3.
Cree una clase "Estudiante" que extienda de la clase "Persona" y agregue un atributo
adicional para la matrícula del estudiante. Crea un mapa que asocie el número de matrícula con el
objeto Estudiante correspondiente.

4.
Cree una pila (Stack) que pueda almacenar objetos de diferentes tipos y que solo permite insertar elementos si el tipo
del objeto coincide con el tipo del elemento en la cima de la pila.

5.
Crear una lista de elementos que no permite duplicados e imprima el contenido de la lista usando iteradores.

6.
Cree una cola (Queue) que almacene objetos de tipo "Tarea" que tengan una prioridad asociada.
Implemente la cola usando un PriorityQueue y defina la prioridad de cada tarea según su importancia.

7.
Cree una función recursiva que reciba una lista de objetos "Persona" y devuelva una nueva
lista que contenga solo las personas mayores de edad

8.
Implemente una función recursiva que reciba un mapa que asocie números enteros con cadenas de caracteres
y devuelve una nuevo mapa que contenga solo las entradas cuyas claves son números pares.

9.
Cree una función recursiva que reciba una pila de objetos y devuelva una nueva pila que contenga solo
los elementos que cumplen con cierta condición (por ejemplo, aquellos cuyo valor es mayor que 5).

10.
Implemente una función recursiva que reciba una cola de Productos y devuelva una nueva cola que contenga
solo los elementos que cumplen con cierta condición (por ejemplo, aquellos cuyo valor es menor que 10).

11.
Cree una función recursiva que reciba una lista de Productos y los ordene usando el algoritmo de ordenamiento
quicksort.

12.
Implemente una función recursiva que reciba un árbol binario de búsqueda y devuelva una lista que contenga
los elementos del árbol en orden ascendente.

13.
Cree una función recursiva que reciba un conjunto de números enteros y devuelva un nuevo conjunto que contenga
solo los números pares.

14.
Implemente una función recursiva que reciba una lista de cadenas de caracteres y devuelve una nueva lista
que contenga solo las cadenas de caracteres que comienzan con una letra mayúscula.

15.
Cree una función recursiva que reciba un mapa que asocie cadenas de caracteres con números enteros y
devuelva una nuevo mapa que contenga solo las entradas cuyas claves sean cadenas de caracteres que comienzan
con una letra minúscula.

16.
Implemente una función recursiva que reciba una pila de objetos y devuelva una nueva pila que contenga
solo los elementos que cumplen con una condición dada por el usuario.

17.
Crear una lista de productos de tipo HashMap, otra lista de tipo LinkedHashMap y otra de tipo TreeMap
y explicar las diferencias de cada una.









